メシ…
飯…
食いてぇな
我要吃飯
お腹減ったな
好餓啊
この前の報酬は　どうしたの
你們上回拿到的報酬呢
全部　使っちまった
全部用光了
あっ　そうだ　ルーシィの小説　売っちゃえば
對了 把露西的小說賣了怎麼樣
それで何か食べっか
那樣應該能換點乾糧
こら～っ　待ちなさい
喂 不許自說自話
今　何て言った
你們剛說什麼
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
メシ
飯
違う　私の小説がなんでアンタたちのご飯代になるわけ
不是這個 為什麼要把我的小說賣了給你付飯錢
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
まぁまぁ　落ち着いて　ルーシィ
冷靜冷靜 露西
ちょうどいいや　ルーシィ　金貸してくれよ
正好 露西你借我點錢
無理　私も今月　厳しいから
不行 我這個月也快喝西北風了
っていうか　ナツもハッピーも　働かざるもの食うべからず
話說 你和哈比不工作哪來飯錢
仕事すればいいじゃない
去工作不就好了
仕事
工作
そうよ
是啊
ほら　１件あるじゃない
看 不是還有一件嗎
あぁ　あれはダメなの
那個不行
なんで
為什麼
だって　あれは…
因為那個…
ラクサスご指名だから
指名要拉克薩斯接單
带着绝对的信念 故事就此展开
翻   译
XpDQYSG&坂田唯
Tell Me 活下去就是「坚强」的表现
校对
阿 里 斯
用孤独描绘的Perfect Style 奋力破坏了它 得到了它
时间轴
怪兽
压制
娜 夏
所有的回音都重叠在One Place
总   监
阿 里     斯
无论何时(Believe) 你都在身边(You're always there for me)
让我看到真正的勇气
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 毫不动摇的羁绊以及…
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT! Believe in my soul 更火热一些吧
怀抱不下 (So they will never know)
渐行渐远的梦想(That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT! 勇往直前
確かに　ラクサスを指名している
確實指名了拉克薩斯
ほれみろ　嘘じゃなかったじゃろ
看吧 沒騙你吧
マスターが呼んだみたいね
好像是會長叫他過來的
よう　ラクサス　どんな依頼なんだ
喲 拉克薩斯 是什麼任務啊
聞いて　どうする
幹嘛告訴你
雷にのまれるなよ
可別被雷電反噬了
酒にのまれるなよ
你也別被酒給溺死了
まったく　生意気な口をききおって
真是的 口氣夠狂妄啊
あの依頼　何だったんですか
那個任務怎麼了
町中　雷だらけなんだとさ
整個城市都是雷
雷
バチバチだね
會劈裏啪啦的吧
雷之男
場所は　宿場町のボルワット
地點是 臨近驛站的小鎮 豪爾瓦特
毎日　落雷が起こるそうだ
聽說每天都有落雷
避雷針の見本市ね
真是避雷針的模範市啊
誰もいねえじゃねえか
一個人都沒有啊
まぁ　この有様じゃな
畢竟都這幅樣子了
静電気か
靜電嗎
お前の頭　相当おもしろいことに　なってるぞ
你的髮型變得很酷炫狂霸拽了嘛
お前もな
你也是
うるさいわね　人のこと言えないでしょ
話真多 你還好意思說別人
来る
來了
すげぇな
好厲害
これじゃ　町中が帯電しているのも無理ないな
這樣的話 整個城市帶電也正常
ラクサス　どこに行く
拉克薩斯 你去哪
依頼人に話を聞く
先去問問依賴人吧
ラクサス
拉克薩斯
おいおい…
喂喂…
まだ続くのか
還沒完啊
マジかよ　これじゃ　キリがねえぞ
真的假的 這樣會沒完沒了的
ここまで多くちゃ　いくらラクサスでも体がもたないわよ
這種程度的話就算是拉克薩斯 身體也會受不了的
私のレブラホーンで
看我的妖精機槍
これじゃ危なすぎてまともに暮らせないだろ　ここの住民は
這裏這麼危險 居民們的日子一定不好過吧
ったく　うっとうしい…
真是 煩死了…
雷竜の咆哮
雷龍的咆哮
さすがね
不愧是拉克薩斯
それでも応急処置だ　また雷雲は集まってくる
只不過是應急處理罷了 雷雲還會聚集的
静電気は　まだ続いてるしね
靜電現象也還會持續一段時間
しばらく静かにしてくれなきゃ　調査もできない
如果不緩和一下的話根本無法調查
そんなところか
不止如此
おいおい　なんだなんだ
喂喂 怎麼了
フェアリーテイルのラクサスだよね
你就是妖精的尾巴的拉克薩斯吧
大魔闘演武で聖十のジュラに勝った　超強い魔導士
那個在大魔鬥演武打敗了聖十的鳩拉的超強魔導士
いやぁ　お力を今　見せていただきましたが大したもんじゃ
不 剛才那擊還真是了不得啊
俺たち　１か月ぶりに青空見たんだ
我們上一次見到藍天已經是一個月以前了
ありがとうございます
真是太感謝了
大魔闘演武の活躍　私も見てました　お強いんですね
我也看了你在大魔鬥演武上的精彩表現 真強啊
あ　あの…
那 那個…
握手してください
請和我握個手吧
私も
我也要
私も　サインここに書いてください
我也要 請給我簽個名
いや　俺は…
不是 我…
あの雲　ぶっとばすなんて　やばくない
他不費吹灰之力就把那雲擺平了
私　ラクサス　ありだわ
我已經愛上他了
Ｓ級魔導士　かっこいい
S級魔導士 好帥
俺も　握手してください
也請和我握個手
俺も
我也要
さすがラクサスだな
真不愧是拉克薩斯
うらやましいぜ
羡慕嫉妒恨
迷惑なだけだ
很煩人的
またまた　ホントは嬉しいくせに
又來了又來了 明明心裏高興得要飛起來了
か…　かっこいい
好…好帥
すごい目力じゃ
眼神真不錯
ラクサスが来てくれりゃ　問題は全部解決だな
拉克薩斯一來 問題全解決了
握手してください
請和我握手
悪いな　戦う拳は　人に預けねえ主義なんだ
不好意思 我的拳頭是用來戰鬥的 不是給人握的
かっこいい
好帥
俺は　ありなのか…
愛上 我了嗎……
やぁやぁやぁ　どうも　どうも　どうも
你好 你好 你好
おお　町長さんじゃ
鎮長啊
町長
鎮長
アンタが依頼人だな
你就是委託人嗎
どうも　はじめまして
你好 初次見面請多指教
こちらは　宿場町　ボルワットの町長　デ・シベール氏
這位是豪爾瓦特鎮的鎮長 德•施佩爾
そして　私は　秘書官のガ・メイルと申します
在下是是鎮長秘書 加•梅爾
そうです　フェアリーテイル様にご依頼さしあげましたのは
是這樣的 向妖精的尾巴遞去委託書的人
私どもにございます
就是我們
見てた　見てたよ
我見識到了 見識到了
キミ　すごいね　天下一のカミナリ男だね
你好厲害 真是天下第一的雷男啊
気に入ったよ　うん　気に入った
我很中意你 很中意
まことに　シベール町長様のご慧眼には恐れ入るばかりにございます
不愧是施佩爾鎮長大人 真是慧眼識珠
これで　我がボルワットの町も元の豊かな町へと戻ることでございましょう
這樣一來 這個鎮子一定能恢復從前繁盛的樣子
そうだよね
沒錯沒錯
せっかく快晴にしていただきましたが　立ち話もなんでございます
天好不容易放晴了 這樣站著說話多不方便
もしよろしければ　あちらの町長様のお屋敷にて
如果不麻煩的話還請去我們鎮長大人的府邸
これまでの経緯などを　お話したいのですが
我們會詳細講述事情的經過
ご足労　願えますでしょうか
煩請你們過去一趟
では　皆さん　ラクサスさんに盛大な拍手を
那麼讓我們把熱烈的掌聲
我らが　ヒーロー
獻給我們的英雄
キミたち　いいね
你們真不錯
早速ですが　この現象はいつから
那就有話直說吧 這個現象是從什麼時候開始的
アンタが来てからだよ
從你來了之後開始的
ラクサスの旦那
拉克薩斯
なにっ
什麼
ご記憶にありませんか
你不記得了嗎
大魔闘演武開催の　１週間ほど前の出来事です
那是在大魔鬥演武開始前的一周
はぁ　飲み足りねえな
酒不夠了啊
おい　オッサン
喂 大叔
誰がオッサンだ　こら
你叫誰大叔呢你
オッサンだよ　オッサン
就是你啊 大叔
ここでオッサンっつったら　アンタしかいねえだろ
這裏除了你 還有誰能叫大叔
もう　ボケてんのか
不會已經老年癡呆了吧
ボケてんのは　テメェらだろ　まだ　んな歳じゃねえよ
癡呆了的人是你們吧 你哪只眼睛看出我老年了
だいたい10年も経ちゃ　テメェらだって　十分オッサンだ
再過個十年你們也會變成大叔的
ガキは　とっとと帰って　クソして寝ろ
小鬼快點回家睡覺
おっと　通行料　払ってもらおうか
等等 欲過此路 留下買路錢
ここらは俺たちが仕切ってるんでな　挨拶料ってやつだ
這裏是我們的地盤 買路錢可不能少
くだらねえ
無聊
だから　ガキだっつってんだよ
所以才說你們是小鬼
ほら　どけ
一邊玩兒去
こら
喂
テメェ　ふざけんな
你個混蛋 開什麼玩笑
この野郎
混蛋
テメェ　やりやがったな
你還敢還手
コイツ
這傢伙
だから　帰って寝ろって言ってんだろ
不是說了讓你們回家睡覺嗎
うるせぇ
煩死了
や…　やべぇ　魔導士だ
完…完了 他是魔導士
早く言ってくれよ
早點說啊
次は当てるぞ
接下來就不會放水了
あれは
那是
コイツ　フェアリーテイルだ
這傢伙是妖精的尾巴的
なに
什麼
魔導士様とは知らず　たいへんご迷惑をおかけしました
不知魔導士大人大駕光臨 還望大人您高抬貴手
これ　ほんの気持です
這是小小心意
どうぞ　お納めください
請收下
この俺を買収できるとでも
我是那種會被金錢收買的人嗎
いや　そんな…
不 不是…
とっとと帰りやがれ
還不快給我滾回去
あんときの町か
原來就是這個鎮子啊
何かあったのか
發生什麼了嗎
仕事帰りの途中でな
工作完回去的途中
んなこともあったな
發生了一些事
あれからだってのか　雷だらけになったのは
雷就是從那時開始到處都是的嗎
そのとおりだよ
沒錯
っていうか　町長　キャラ変わってんぞ
話說這位鎮長 反差有點大啊
こっちが地だな
這才是真實的他吧
この町は　宿場町として　繁盛しておりましたが
這個鎮子緊鄰驛站 曾繁榮一時
雷騒ぎで　今では誰も訪れず　寂れてしまいました
現在卻因為落雷一直無人到訪 沉寂至今
その忌まわしき雷を　植えつけたのは
帶來這罪惡的雷的人
あの夜の　あなた様のいかずち
就是那夜的你
そんなの言いがかりよ
欲加之罪 何患無辭
待て
等一下
俺は何をすればいい
那我該怎麼做
雷退治だね
當然是驅雷了
退治だと
驅雷？
だって　キミが　こんなにしちゃったんだから
嗯 因為這些都是因你而起
責任取ってよ　当然でしょ
理應由你來負責善後
町の人々は　あなた様を　ヒーローと見ていますが
雖然鎮上的居民把你當成英雄
つまらないケンカが招いた　この事件
這個災禍卻是這場無聊的鬥毆招來的
この事実を知ったら　あなた様の評判
要是大家知道了這個事實 大家對你的評價
ひいては　大魔闘演武で優勝したフェアリーテイルの評判も
甚至是對在大魔鬥演武中拔得頭籌的你們妖精的尾巴的評價
がた落ちです
都會一落千丈
よろしいので
聽明白了嗎
ムカつく　あの町長
那個鎮長真讓人火大
あれが本性だとしたら…
那應該是才他的真面目
絶対　裏があるわ
絕對有貓膩
根拠は
證據呢
女の勘よ
女人的直覺
それじゃ　よえぇな
這太沒說服力了
男にはわかんないわよ　町長には絶対に何かある
男人是不會明白的 那個鎮長絕對有所隱瞞
だって　依頼の内容もはっきりしないし　変だったじゃない
委託內容也不明確 這不是很奇怪嗎
ラクサス
拉克薩斯
じじいの言葉がこたえるな
老爺子還是真說中了
何　それ
什麼意思
雷にのまれるなよ
可別被雷電反噬了
酒にのまれるなよ
你也別被酒給溺死了
あの夜　俺は酒にも雷にものまれていたようだ
那晚 我被酒精和雷電吞噬了
戻ってきたな　雷雲
雷雲又回來了
また　避雷針になる気か
你還打算充當避雷針嗎
俺がまいた種だ
畢竟是我招來的
俺が始末つけなきゃ　ギルドのヤツらに迷惑がかかる
我不做個了斷的話 會給公會的大夥添麻煩的
手伝うわ
我們來助你一臂之力
やってやろうじゃねえか
來一發吧
雷神衆３人　アンタを信じてついてきたんだ
雷神眾三人都信任你跟隨你
何でも言ってくれ
有事儘管吩咐
すまんな　つきあわせちまって
抱歉 讓你們費心了
気にすんなって
小事一樁
どうした
怎麼了
俺たちがこの町に来たときより　ビリビリきてる
雷電強度比起我們到這個鎮上的時候更大了
向こうに俺の魔力が　引き寄せられている気がする
我的魔力似乎被那裏吸引著
行くしかないわね
只能去看看了
ああ　調べてみよう
嗯 去調查一下
今のビリビリ　それとも町長
你說的是剛剛的雷電 還是鎮長
両方だ
都要
すべて　こちらのもくろみどおりに
一切都盡在我們的掌握之中
キミの悪知恵には　恐れ入るよ
你的鬼主意真是恐怖
なんの　町長様にはおよびませんよ
哪里哪里 怎麼比得上鎮長閣下
町の被害を利用して　損害賠償をせしめようというのですから
您還利用鎮上所受的災害申請了損失賠償金呢
人聞きの悪いこと　言っちゃいかんな
話可不能說得這麼難聽
それに　あの雷男が電気を残していったのは事実だからね
再說 那個雷男也確實留下了雷電
まことに町の衆の　家や暮らしがどうなろうと
確實如此 鎮民們失去了房子艱難度日
すべては　あの電気男の仕業ですからね
全都是拜那個雷男所賜啊
さて　いくら請求いたしますか
那麼問題來了 我們要申請多少賠償呢
うん　そうさな　１軒あたり500万ジュエルは欲しいね
我想想啊 一戶人家差不多要個500萬J吧
はい　1,000万ジュエルでも　よろしいのではないですか
沒錯 1000萬J也可以吧
やっぱり　キミにはかなわないよ
果然還是贏不了你啊
またまた　ご謙遜を
您又過分謙虛了
確かに　さっきよりビリビリしてるな
確實比剛剛更厲害了
何よ　あれ
那是什麼啊
くるぞ
來了
あれは全部　電気だ
那都是電流
電気
電流
ラクサス
拉克薩斯
大丈夫かよ　ラクサスにも　電気がたまってきてねえか
不要緊嗎 拉克薩斯你身上的電流快要超負荷了吧
ためてるんだ
我這是在儲存能量
でなきゃ　お前らにも町にも被害がおよぶ
不然會連累你們還有鎮子的
後ろからも来るぞ
後面也來了
こんなにたくさんじゃ　いくらラクサスだってもたないわよ
這麼多就算是拉克薩斯也會撐不住的
妖精機銃　レブラホーン
妖精機槍
えっ　増えた
居然增加了
完全に　消滅させるしかないみたいだな
看來只能讓它徹底消失了
バリオンフォーメーション
重子陣型
よっしゃ
很好
そういうことなら
既然如此
妖精爆弾　グレムリン
妖精爆彈
下から出てきてる
從地下冒出來了
あれは…
那是…
ラクサス
拉克薩斯
大丈夫だ
我沒事
あれを見てみろ
看那個
あの銅像は…
那座銅像是
あの下に　何かあるようだ
那下麵有蹊蹺
そういえば　例のガキどもと絡んだのもこのへんだったな
說起來 和那群小鬼也是在這附近打起來的
２人とも行って
你們倆去吧
ここは俺たちに任せろ
這裏就交給我們
ああ
好
地下水路か
下水道嗎
あれは…
那是…
これは俺の電気だ
這是我的電流
わかるもんなのか
你能看出來嗎
電気使いにはそれぞれ波長の違いがある
雷電使用者都有各自不同的波長
指紋みたいなもんだ
就像指紋
コイツは確かに　俺があのとき　地面に叩き込んだ電気だ
這確實是我當時向地面釋放出的電流
そのときの電気が　落雷を呼び寄せて
當時的電流召來了落雷
電気をため込んでいた…
然後不斷儲存電流
そんなことがありうるのか
這種事可能嗎
あるんだから　あるんだろ
都發生了當然可能了
しかし　かなりの量の電気だな
不過這電流量竟如此之多
構わん　終わらせる
沒關係 我這就了結它
どうやって
怎麼做
俺が今　ため込んだ電気をぶつけて相殺する
將我剛剛儲存的電流釋放出來與之相抵
大丈夫なのか
沒問題嗎
だいぶ苦しそうだが
你看起來很難受
他に手はない
別無他法了
あの町長の物言いには腹が立つが
雖然那個鎮長的說法讓我很不爽
俺の責任に変わりはないからな
但是這確實是我的責任
負荷がでかすぎる
負荷太大了
俺のことはいい
不用管我
お前は　町を守ることだけを考えろ
你只需要考慮如何保護鎮子
滅竜奥義　鳴御雷
滅龍奧義 鳴禦雷
ラクサス
拉克薩斯
ラクサスね
是拉克薩斯吧
そうだな
是吧
あら
那是
ああ　ヒトツキを仕込んだのさ
我留了一手
さあ　何を聞いた　教えてくれ
你聽到了什麼 快告訴我
大したもんだよ
太厲害了
よく耐えたな　あれだけの力に
居然承受住了那麼強大的力量
爆発…　しなかったのか
沒有…爆炸嗎
アンタが頑張ってる間に　術式を展開して消滅させたんだ
趁你發招的時候 我寫下了術式消除了爆炸
よく仕掛けられたな
虧你能來得及
俺は　術式速記試験１級だぞ
我的術式速記考試可是一級呢
ラクリマ…
魔水晶
わかったぞ
我知道了
そのラクリマが　ラクサスの電気の力を増幅させていたんじゃないか
就是這個魔水晶強化了你的電流吧
俺の電気を…　なぜそんなことに…
強化我的電流 為什麼要這麼做
誰かがそう仕組んだとしか思えないな
肯定是有心人設下的機關
いったい誰が…
到底是誰
ラクサス
拉克薩斯
エバの睨んだとおりだ
艾芭說得沒錯
全部　町長が仕組んでやがった
都是鎮長的圈套
アチャチャチャ
燙燙燙燙
町長
鎮長
な…　何だね
發生什麼事了
わ…　わかりません
不…不知道
町長様　あちらで今
鎮長閣下 那邊剛剛
落雷です
是落雷
なんで近づいてくるの
為什麼會靠近這裏
大丈夫ですか
您沒事吧
お前は…
你是…
町長
鎮長
これは…
這是我的電流
おじいちゃん　怖いよ
爺爺 我好怕啊
来ちゃいかん
不要過來
守れるじゃねえか
你不是也能保護別人嗎
自分のことしか考えない　ろくでなしかと思ったがな
我本以為你是個只顧自己的混蛋
次は町の衆のために尽くせ
以後為鎮上的人們盡點心力吧
なんだよ　ガツンと一発ぶっ飛ばしてやりゃよかったじゃねえか
什麼嘛 麻利點一下子炸飛它不就好了嗎
わかってないわね
你真是什麼都不懂呢
そういうときはね　ぶっ飛ばすより　ひとにらみするほうが効くのよ
這種時候 比起炸飛它 瞪一眼可更有效
で　ちゃんと報酬もらった
那 有正經拿到報酬嗎
もらってないんだ
沒拿到啊
ま…まあ　報酬をもらうほどの価値もない仕事だったし
本來也不是什麼值得拿報酬的工作
それに…
而且
町のみんなには　感謝されたんだから
也得到了鎮民們的感謝
それで万事オッケーだ
那就足夠了
ああ　仕事は金じゃねえ　心よ
沒錯 工作不能看錢 要看心意
かっこつけてる
還耍帥
ああ…　わかんねえかな　この心意気がよ
你們不會明白的 這種氣魄
こんなこともあるんじゃな
你也會這麼大度啊
これは修繕費用もバカになりませんね…
這副慘狀 修理費看來要花上不少了
何を　ボーッとしておる
你在發什麼呆
ブルーペガサスなら　金を出してくれそうだぞ
青色天馬看起來會給我們出錢呢
また　やりますか
要再來一發嗎
当然だ
廢話
ねぇ　おじいちゃん
爺爺
何かな　今日もかわいいね
怎麼啦 你今天也好可愛
Don't you get it? 相遇瞬間
我內心一悸 已墜入愛河
若誠實相告
定會
受你嘲笑
生平初次的悸動
但凡在你身邊
不覺間 笑容便會浮上唇角
You don't let me down. 明明該是滿溢的幸福
不覺間 胸口就滿是不安
但凡分隔兩地
おい　ハッピー
哈比
何だ　ナツか
什麼嘛 是納茲啊
どうしたの　そんなビビって
怎麼了 這麼害怕
ナツ　大変なんだよ
納茲 大事不好了
マグノリアの町が…　町が…
馬格洛利亞它
何だよ　何があったんだ
怎麼了 出什麼事了
思い出すだけで恐ろしい
光是想想就覺得好恐怖
おい　勿体つけてないで早く教えろよ
別再賣關子了 快告訴我
それは…
那個
ナツ　後ろ
納茲 後面
次回　FAIRY TAIL of the DEAD MEEEEEEEN
下集 妖精的尾巴之亡者
なんだよこれ
這是什麼啊
ひでぇ　ひどすぎる
過分 太過分了
Nichts habe ich verstanden